# Ata da Reunião de Arquitetura- 06 de novembro de 2024

## Informações gerais

| Dia | Horário de início | Horário de término | Local |
|--------------|-------------------|--------------------|-------|
| 13/11/2024  | 21h | 23h  | Teams |

## Participantes

- Bianca Patrocínio Castro
- Carlos Eduardo Mota Alves
- Gariel Marques De Souza
- Gabriel Moura Dos Santos
- Danilo Carvalho Antunes
- Hugo Queiroz Camelo De Melo
- João Manoel Barreto Neto
- Johnny da Ponte Lope
- Julia Vitoria Freire Silva
- Paulo Henrique Rossi de Borba
- Vitor Feijó Leonardo

## Pauta

- Definição da divisão de tarefas para cada artefato.
- Revisão das entregas mínimas e tarefas extras.

## Discussões

- A equipe revisou as entregas mínimas e as tarefas extras a serem realizadas, definindo as prioridades e a importância de cada uma. 
- A equipe discutiu a importância de realizar um planejamento detalhado para garantir que todos os artefatos sejam entregues no prazo e com a qualidade esperada.
- A equipe concordou com a necessidade de criar um glossário para padronizar a linguagem utilizada em todos os artefatos do projeto.

## Decisões

- **Entregas mínimas:** A equipe definiu três focos para as entregas mínimas:
- **FOCO 1 (Modelagem estática):** Diagrama de Classes e Diagrama de Componentes.
- **FOCO 2 (Modelagem dinâmica):** Diagrama de Implementação, Diagrama de Sequência e Diagrama de Atividades.
- **FOCO 3 (Modelagem Organizacional ou Casos de Uso):** Diagrama de Comunicação/Colaboração, Diagrama de Estados, Diagrama de Pacotes, Diagrama de Casos de Uso e Diagrama de Entidade e Relacionamento.
- **Tarefas extras:** A equipe definiu as seguintes tarefas extras:
- Workflow com script de padronização de documentação.
- Style guide para documentação.
- README.
- Contributing.
- Code of Conduct.
- Atas das Reuniões.
- Política de commit e branch.
- Diagrama de entidade e relacionamento.
- Especificação de casos de uso.
- NFR framework.
- i* 
- Tabela de requisitos elicitados.
- Moscow.
- Template de issue.
- **Divisão de tarefas:** A equipe definiu os responsáveis por cada artefato:
- **Diagrama de Classes:** Johnny, Julia, Paulo, Bianca, Gabriel Souza.
- **Diagrama de Componentes:** Ricardo, Hugo, Barreto, Danilo.
- **Diagrama de Implementação:** Cadu, Moura, Feijó, Yago.
- **Diagrama de Sequência:** Bianca, Julia, Yago.
- **Diagrama de Atividades:** Moura, Hugo, Cadu.
- **Diagrama de Comunicação/Colaboração:** Gabriel Souza, Barreto, Ricardo, Danilo.
- **Diagrama de Estados:** Johnny, Feijó, Paulo.
- **Diagrama de Pacotes:** Feijó, Julia, Bianca, Hugo, Ricardo, Cadu, Yago.
- **Diagrama de Casos de Uso:** Moura, Johnny, Gabriel Souza, Paulo, Danilo.
- **Diagrama de Entidade e Relacionamento:** Hugo, Yago, Danilo.
- **NFR framework:** Hugo, Yago.
- **i*:** Danilo.
- **Política de commit e branch:** Hugo.
- **Tabela de requisitos elicitados:** Feijó.
- **Atas das reuniões:** Moura.
- **Moscow:** Cadu.
- **Workflow, Style guide, README, Contributing, Code of Conduct, Template de issue:** Vítor Feijó.
- **Glossário:** Todos. 

## Ações

- **Design Sprint:** Hugo, Cadu, Ricardo e Danilo deverão iniciar a montagem do quadro do Design Sprint.
- **Técnicas de Elicitação:** Cada membro da equipe deverá realizar as técnicas de elicitação definidas na reunião anterior. 
- **Artefato Generalista:** Bianca, Gabriel Souza, Gabriel Moura e Johnny deverão iniciar a produção do artefato generalista. 
- **Requisitos Elicitados:** Cada membro da equipe deverá realizar a coleta dos requisitos solicitados.
- **Modelagem BPMN:** Barreto, Yago, Julia e Paulo deverão iniciar a modelagem BPMN.
- **Extras:** A equipe deverá iniciar a criação dos artefatos extras.
- **Metodologia:** A equipe deverá realizar uma discussão sobre a metodologia a ser utilizada para o projeto. 

## Observações

## Histórico de Versão

| Versão | Data       | Descrição                                                                     | Autor(es)                                      | Data de revisão | Revisor(es) |
|--------|------------|---------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-----------------|-------------|
| `1.0`  | 14/11/2024  | Versão inicial do artefato.                                                | [Vitor Feijó](https://github.com/vitorfleonardo) |                 |             |
| `1.1`  | 15/11/2024  | Ata da reunião de 06/11/2024.                                           | [Gabriel Moura](https://github.com/thegm445)     |                 |             |
